Perro del infierno de Balen
Balén.
Diablo el rey de todos los demonios
Tranquilo.
Eres demasiado ruidoso.
¿Un mortal?
¡Correr!
¡Fuera de aquí!
Ángel de seis alas de Inaris
¿Un ángel de seis alas?
¿Del Alto Cielo?
Tú, humilde mortal.
¡Mover!
¡Manténgase alejado de los asuntos de los demonios!
¿Por qué la persigues?
Está bajo una maldición prohibida.
Pronto será una esclava sexual.
Un ángel de seis alas
y un demonio puede producir el más fuerte
línea de sangre imaginable.
ella es un regalo
¡Para el Rey de Todos los Demonios!
Bien.
Entonces vete.
¿Dejar?
Eres un mortal patético.
¿Tienes alguna idea de con quién estás hablando?
Basta de hablar.
Sólo mátalo.
Irritante.
¿Un perro callejero se atreve a bloquearnos?
¡Estás muerto!
Balen...
el Abyssal Hellhound que devora demonios...
¿Puedes comandar al Hellhound?
¿OMS?
¿Quién eres?
Una maldición de lujuria demoníaca.
Espera más,
y quemará su alma.
¿Un mortal...?
¿Cómo fui salvado por un mortal?
No te muevas.
Estás gravemente herido.
Te llevaré a algún lugar seguro.
no lo hagas
¡tócame!
¡Bueno!
Espera, espera,
¿Qué estás haciendo?
no puedo morir,
todavía no.